День для твердых решений!!!!! Или нет?
Несколько часов перед тем, как безумие начнется снова.
Вам скоро преподнесут цветок.
Вскоре появится давно забытый любимый человек.
Высокий темноволосый незнакомец получит больше удовольствия, чем вы.
Посещение нового места принесет необычную работу.
Посещение незнакомого места принесет новую работу.
Вас отличает яркий и творческий ум.
Оставьте поиски Истины; довольствуйтесь хорошей фантазией.
Сделайте акцент на полезной стороне вашей натуры. Осушите ров.
Продвижение по службе.
После того, как ваш возлюбленный уйдет, у вас все еще останется АРАХИСОВОЕ МАСЛО!
День очень благоприятен для романтики. Попробуйте для разнообразия побыть наедине с собой.
Алименты и взятки займут большую часть вашего состояния.
Все ваши проблемы очень быстро пройдут.
Среди счастливчиков вы – избранный.
Холодильник цвета авокадо будет хорошо смотреться в вашем резюме.
Вас ждёт экзотическое путешествие по центру Ньюарка.
Ещё одна хорошая ночь, чтобы не спать на эвкалиптовом дереве.
Вы черепаха?
Вы когда-нибудь будете мыть посуду? Или смените специальность на биологию?
Вы всё это выдумываете на ходу?
Вы уверены, что задняя дверь заперта?
Художественные начинания. Ограбьте музей.
Избегайте недоразумений, сохраняя спокойствие, самообладание и равновесие.
Избегайте стрельбы в ванной сегодня ночью.
Избегайте реальности любой ценой.
Банковская ошибка в вашу пользу. Получите 200 долларов.
Будьте осторожны! Это секретная информация?
Будьте осторожны! Уродство поражает в 9 случаях из 10!
Будьте осторожны в повседневных делах.
Будьте жизнерадостны, пока живы.
Будьте другими: подстраивайтесь.
Будьте свободны, открыты и беззаботны! Наслаждайтесь! Лучше не станет, так что привыкайте.
Будьте бдительны в вопросах безопасности — на кону национальная оборона.
Красота и гармония так же необходимы вам, как само дыхание жизни.
Лучше всего никогда не родиться. Второе лучшее — скоро умереть.
Лучше надейтесь, что инспектор жизни не появится, пока ваша жизнь в таком беспорядке.
Остерегайтесь темноволосого мужчины в ярком галстуке.
Остерегайтесь высокого чернокожего мужчины в одном светлом ботинке.
Остерегайтесь высокого блондина в одном черном ботинке.
Остерегайтесь Бигфута!
Остерегайтесь низко летающих бабочек.
Остерегайтесь той, что позади вас.
Заткнитесь.
Ворвитесь в тюрьму и заявите о полицейском произволе.
Мост впереди. Платите троллю.
Покупайте негативы любой ценой.
Внимание: дыхание может быть опасно для вашего здоровья.
Внимание: хранить в недоступном для детей месте.
Отпразднуйте День Ганнибала в этом году. Приведите слона на обед.
Измените свои мысли, и вы измените свой мир.
Не унывайте! Дела ухудшаются, но медленнее.
Сегодня вечером шахматы.
Цыпленок Цыпа должен быть прав всего один раз.
Цыпленок Цыпа был прав.
Холодные руки, без перчаток.
Общайтесь! Хуже уже не будет.
Мужество — ваша главная потребность сегодня.
День расследования. Вас вызовут в суд.
Не перенапрягайте свои силы.
Не спите сегодня ночью на эвкалиптовом дереве.
Ничего не делайте, если это не необходимо, а когда нужно действовать — колеблйтесь.
Сделайте сегодня что-нибудь необычное. Оплатите счет.
Делайте то, что вам подсказывает природа. Кипейте, негодуйте и устраивайте истерики.
Семейное счастье и верные друзья.
Не кормите летучих мышей сегодня ночью.
Не застревайте в шкафу — измотайте себя.
Не хвастайтесь.
Не катайтесь на серфе в Южной Дакоте некоторое время.
Не ненавидьте себя утром — поспите до полудня.
Не целуйте сегодня слона в губы.
Не позволяйте своим мыслям блуждать — они слишком малы, чтобы их оставлять одних.
Не оглядывайтесь назад, лемминги вас догоняют.
Не смотрите сейчас, но человек на Луне смеется над вами.
Не смотрите сейчас, но у вас на плече многоногое существо.
Не планируйте никаких поспешных действий. Вас все равно скоро выселят.
Не читайте надписи в небе в течение следующих двух недель.
Не читайте все, во что верите.
Не расслабляйтесь! Вас держит только ваше напряжение.
Не говорите сегодня большой лжи. Маленькие лжи могут быть столь же эффективными.
Не волнуйтесь так громко, чтобы ваш сосед по комнате не мог думать.
Не волнуйтесь, будьте счастливы.
Не волнуйтесь. Жизнь слишком длинная.
Разве вы не чувствуете себя сейчас больше похожим на себя, чем когда пришли?
Разве вы не хотели бы иметь больше энергии... или меньше амбиций?
Всё, что вы знаете, неверно, но вас можно исправить.
Сегодня всё будет просто замечательно.
Отличный день для того, чтобы запускать пружинки на эскалаторе.
Отличный день для того, чтобы испортить день.
Отличное время, чтобы стать пропавшим без вести.
В вашем характере ярко выражены организаторские способности.
Будьте осторожны в повседневных делах.
Ждите письма от друга, который попросит вас об услуге.
Готовьтесь к худшему, это самое меньшее, что вы можете сделать.
Хороший день для друзей. Так себе день.
Хороший день, чтобы выплеснуть лишнюю энергию. Украдите что-нибудь тяжёлое.
Удача: В следующую среду в 15:15 на вас нападут шесть самурайских рыб с мечами, приклеенных к мотоциклам Harley-Davidson. Ах да, хорошего вам дня!
Будущее выглядит неопределённым. Поздним вечером вы прольёте суп.
Щедрость и совершенство — ваши вечные цели.
Дайте ему уклончивый ответ. Подумайте о своей репутации. Подумайте о смене имени и переезде в новый город.
Выложитесь сегодня на полную. Бог знает, этого и так мало.
Сходите сегодня в кино. Темнота...
Приезжаете.
Хороший день для смены обстановки. Переклейте обои на стену в спальне.
Хороший день для преодоления препятствий. Попробуйте скачки с препятствиями.
Хороший день для общения с высокопоставленными лицами, особенно с одинокими стюардессами.
Хороший день, чтобы подвести старых друзей, нуждающихся в помощи.
Хорошие новости издалека могут привести к вам желанного гостя.
Хорошие новости. Через десять недель, в пятницу, будет довольно хороший день.
Хороший вечер, чтобы провести его с семьей, но избегайте ссор с новым любовником вашего супруга.
Зеленый свет утром для новых проектов. Красный свет вечером для штрафов за нарушение правил дорожного движения.
Надеюсь, что день после вашей смерти будет хорошим.
Если вы можете это прочитать, вы слишком близко.
Если вы будете узнавать одну бесполезную вещь каждый день, за один год вы узнаете 365 бесполезных вещей.
Если вы посеете свои дикие овсы, надейтесь на неурожай.
Если вы встанете на голову, у вас останутся следы на волосах.
Если вам кажется, что прошлый вторник был скучным, подождите, что будет завтра!
Если бы ваша жизнь была лошадью, вам пришлось бы её застрелить.
На лестнице жизни лучше всего воспользоваться лифтом.
Расширенные знания помогут вам сейчас. Установите прослушивающее устройство на телефоне вашего друга.
Это действительно ВЫ читаете это?
Это действительно происходит?
Так трудно быть взрослым человеком, который сам о себе заботится, потому что больше некому это сделать.
Это может быть полезно, а может и нет, но это всё равно нужно делать.
Всё было так по-другому, до того, как всё изменилось.
Всё дело в голове, понимаете?
Вам повезло, что вы движетесь так медленно, потому что вы движетесь в неправильном направлении.
То, что сообщение может никогда не быть получено, не означает, что его не стоит отправлять.
Достаточно просто иметь его.
Поддерживайте эмоциональную активность. Потакайте своей любимой неврозе.
Говорите кратко, ради лаконичности.
Удача сегодня принесет дополнительный доход. Подруга отнимет его сегодня вечером.
Научитесь делать паузы — иначе ничто стоящее не сможет вас догнать.
Позвольте мне сказать так: сегодняшний день станет для вас уроком.
Жизнь для вас — это лихое и смелое приключение.
Жизнь, ненавидьте её или игнорируйте, вы не сможете её полюбить.
Живите в своём собственном мире, но всегда приветствуйте гостей.
Прожить свою жизнь — задача настолько сложная, что её никто раньше не пытался выполнить.
Вас ждёт долгая жизнь.
Смотрите вдаль и видите конец с самого начала.
Любовь уже на подходе. Будьте нежны к тому, кто вас обожает.
Загадайте желание, оно может сбыться.
Много перемен в мыслях и настроениях; не медлите слишком долго.
Никогда не сбивайтесь с пути добродетели.
Никогда не берите на себя обязательства! Пусть кто-то другой возьмёт вас на себя.
Никогда не уступайте ни пяди!
Живите для себя! Никогда не смотрите вверх, когда над головой летают драконы.
Никогда не раскрывайте свой лучший аргумент.
Следующая пятница не будет вашим счастливым днем. На самом деле, у вас вообще не будет счастливого дня в этом году.
Конечно, у вас есть цель — найти цель.
Люди начинают вас замечать. Попробуйте одеться перед выходом из дома.
Идеальный день для мытья пола и других интересных дел.
Сомнительный день. Спросите кого-нибудь что-нибудь.
Ответьте расплывчато, спросите позже.
Экономьте энергию: будьте апатичны.
Корабли в безопасности в гавани, но им никогда и не суждено было там оставаться.
Спокойный день. Потренируйтесь ползать.
Снежный день — оставайтесь дома.
Вот и все. Мы умрем.
Итак, вы вернулись... наконец-то...
Кто-то хорошо о вас отзывается. Как необычно!
Тот, кого вы отвергнете сегодня, отвергнет вас завтра.
Держитесь подальше от летающих тарелок сегодня.
Держитесь подальше от ураганов некоторое время.
Оставайтесь проклятыми.
Сохраняйте проклятие. Тот секрет, который ты хранил, больше не существует.
Настало время завести новых друзей.
Весь мир — это смокинг, а ты — пара коричневых туфель.
Есть 20-процентный шанс, что завтра наступит.
У тебя на носу муха.
Тебе позвонили.
Тебя ждут большие перемены, но ты будешь счастлив.
Вечером всё будет светло. Полицейский посветит тебе фонариком в лицо.
Подумай дважды, прежде чем говорить, но не говори «думай, думай, клик-клик».
Эта жизнь твоя. Часть её тебе дана; остальное ты создал сам.
Этот месяц будет незабываемым — как бы ты ни старался его забыть.
Время действовать агрессивно. Напади на татуированную Деву.
Сегодня Национальный день осознания экзистенциальной тоски.
Сегодня первый день остальной части этого беспорядка.
Сегодня первый день остальной части твоей жизни.
Сегодня последний день вашей жизни.
Сегодня — это завтра, о котором вы беспокоились вчера.
Сегодня — это то, что случилось со вчерашним днем.
Сегодняшняя странность — это причина завтрашнего дня.
Завтрашний день будет отменен из-за отсутствия интереса.
Завтра это станет частью неизменного прошлого, но, к счастью, сегодня это еще можно изменить.
Завтра вы можете быть где угодно.
Сегодня ночью вы заплатите за грех; не забудьте оставить чаевые.
Сегодняшняя ночь: спите на эвкалиптовом дереве.
Тревожный день для девственниц старше 16 лет, красивых и богатых, живущих на эвкалиптовых деревьях.
Правда выйдет сегодня утром. (Что может действительно все испортить.)
Попробуйте свинину Му Шу. Сегодня она особенно хороша.
Постарайтесь получить все свои посмертные медали заранее.
Постарайтесь прожить как можно лучшую жизнь в сложившихся обстоятельствах.
Постарайтесь расслабиться и насладиться кризисом.
Постарайтесь ценить полезные качества в том, кто вас любит.
Вторник после обеда – это космическое событие.
Время недели.
Вторник — это среда вашей оставшейся жизни.
То, что случилось прошлой ночью, может повториться.
В то время как ваши проблемы недавно были в бегах, они перегруппировались и готовят новую атаку.
Напишите себе угрожающее письмо и дерзкий ответ.
Вы — сгусток энергии, всегда в движении.
Вы — случайность во Вселенной; вам не место здесь.
Вы очень избыточный человек, вот какой вы человек.
Вы всегда заняты.
Вы — как я с вами.
Вы способны планировать свое будущее.
Вы растеряны; но это ваше нормальное состояние.
Вы глубоко привязаны к своим друзьям и знакомым.
Вам суждено стать комендантом бойцов транспортного департамента.
Вы нечестны, но никогда не до такой степени, чтобы причинить боль другу.
Вы справедливы, честны и любящи. По крайней мере, так думают люди.
Ты дальновидный, хороший планировщик, страстный любовник и верный друг.
Ты борешься за выживание по-своему, нежно и мягко.
У тебя скоро завяжется новый роман.
Твоя манера держаться притягательна.
Ты ещё жив. Но следи за дальнейшими сообщениями.
Ты номер 6! А кто номер один?
Молодость бывает только раз, но незрелость можно сохранять бесконечно.
Ты предельно честен, откровенен и прямолинеен. Поэтому у тебя мало друзей.
Ты болен, извращён и порочен. Мне это нравится в человеке.
Ты настолько скучен, что когда я тебя вижу, у меня затекают ноги.
Ты на моих пальцах ног.
Ты слишком серьёзно к себе относишься.
Ты единственный, кто когда-либо получил это сообщение.
Ты мудр, остроумен и прекрасен, но слишком много времени тратишь на чтение подобной чепухи.
Ты пытаешься делать то, что даже не планируешь, из-за своей крайней глупости. Вы можете создать свои собственные возможности на этой неделе. Шантажируйте высокопоставленного руководителя.
Вы можете очень преуспеть в спекуляциях, связанных с землей или чем-либо, имеющим отношение к земле.
Вы можете арендовать это помещение всего за 5 долларов в неделю.
Вы могли бы жить лучше, если бы у вас был лучший ум и лучшее тело.
Вы определенно намерены начать жить по-настоящему в ближайшее время.
Вы набрали 5483.
Вы проявляете замечательные качества обаяния и вежливости.
Вы не становитесь неудачником, пока не будете довольны своим положением.
Вам нравится общество других людей.
Вы чувствуете себя гораздо лучше, чем раньше.
Вы заполняете столь необходимую пустоту.
Вы очень хорошо ладите со всеми, кроме животных и людей.
Когда-то у вас было счастье, но ваши родители уехали, и вам пришлось оставить его позади.
Вы глубоко цените искусство и музыку.
У вас глубокий интерес ко всему, что связано с искусством.
У вас репутация абсолютно надёжного и заслуживающего доверия человека. Жаль, что она совершенно незаслуженна.
Вы обладаете сильной привлекательностью для представителей противоположного пола.
Вы обладаете сильной привлекательностью для представителей своего пола.
У вас сильное желание иметь дом, и ваши семейные интересы стоят на первом месте.
У вас действительно сильная индивидуальность.
Ваша воля может быть подвержена влиянию всех, с кем вы вступаете в контакт.
У вас есть способность чувствовать и познавать высшую истину.
У вас амбициозный характер, и вы можете прославиться.
У вас есть необычный инструмент для достижения успеха. Обязательно используйте его правильно.
У вас необычайно магнетическая личность. Не подходите слишком близко к незакреплённым металлическим предметам.
У вас необычайное понимание проблем человеческих отношений.
Вас выбрали для секретной миссии.
У вас египетский грипп: вы станете мумией.
У вас был длительный период стимуляции, связанный с бизнесом.
У вас есть литературный талант, который вам следует тщательно развивать.
У вас много друзей и очень мало живых врагов.
У вас нет настоящих врагов.
Вы слишком серьёзно к себе относитесь.
У вас тело 19-летнего. Пожалуйста, верните его, пока оно не покрылось морщинами.
Вы способны учиться на ошибках. Сегодня вы многому научитесь.
Вы можете влиять на всех, с кем вступаете в контакт.
Вы учитесь писать так, как будто обращаетесь к кому-то другому, потому что В СЛЕДУЮЩЕМ ГОДУ ВЫ СТАНЕТЕ «КЕМ-ТО ДРУГИМ».
Вам нравится заводить новые дружеские отношения и новые знакомства.
Вы выглядите на миллион долларов. Весь зелёный и морщинистый.
Вы выглядите усталым.
Вы любите мир.
Вы любите свой дом и хотите, чтобы он был красивым.
Возможно, вас не станет завтра, но это не значит, что вас не было сегодня.
Возможно, вы бесконечно меньше чего-то, но бесконечно больше других.
Вас могут скоро узнать. Спрячьтесь.
Возможно, сегодня у вас появится возможность продвижения по службе. Следите за ней!
Сегодня вы можете беспокоиться о своей прическе, но завтра будет продано много арахисового масла.
Вам нужно больше времени; и, вероятно, оно вам всегда понадобится.
Вам больше не нужно беспокоиться о будущем. Завтра в это же время вы будете мертвы.
Вы никогда не колеблетесь, берясь за самые сложные проблемы.
Вы никогда не узнаете, сколько у вас друзей, пока не снимете дом на берегу моря.
Теперь у вас азиатский грипп.
У вас есть собака, но вы можете кормить только кошку.
Вы планируете то, за что даже не беретесь, из-за своей крайней осторожности.
У вас не просто извращенный, а настоящий ум.
Вы предпочитаете общество противоположного пола, но и сами пользуетесь симпатией своего пола.
Вы избегаете грубости; вас естественным образом тянет к изысканному.
Вы стремитесь защитить тех, кого любите, и вам нравится роль кормильца.
За подлый поступок вас ждет награда.
Вам следует подражать своим героям, но не заходите слишком далеко. Особенно если они мертвы.
Вам следует вернуться домой.
Вы в одиночку пробились в эту безнадежную передрягу.
Вы лучше всего учите тому, чему сами больше всего нуждаетесь.
Вы тоже можете носить перчатку для носа.
Вам двоим следует быть осторожнее — ваша любовь может длиться долгие годы.
Вы всегда будете получать наибольшее признание за работу, которая вам меньше всего нравится.
В ваших личных делах вам всегда будет сопутствовать удача.
Вы будете привлекать в свой дом культурных и артистичных людей.
Сегодня вы будете победителем. Не стоит затевать ссору с четырехлетним ребенком.
Вы добьетесь социального успеха без особых усилий с вашей стороны.
Вам окажет огромную помощь человек, которого вы считали незначительным.
На вас нападет чудовище с телом волка, хвостом льва и лицом Дональда Дака.
Вас проверит налоговая служба.
Вам будет вручена медаль за пренебрежение мерами безопасности при спасении человека.
Вам будет оказана какая-либо высокая награда.
Вам будет присуждена Нобелевская премия мира... посмертно.
Вас попросят помочь другу, попавшему в беду.
Вы разведетесь в течение года.
Вам будет предоставлена ​​ответственная и ответственная должность.
Вас возьмут в заложники радикальная группировка.
Вас будут чествовать за то, что вы посвятили свое время и навыки достойному делу.
Вас посадят в тюрьму за то, что вы посвятили свое время и навыки ограблению банка.
Вы выйдете замуж в течение года и разведетесь в течение двух.
Вы выйдете замуж в течение года.
Вам будет назначена награда за то, что вы посвятили свое время и навыки ограблению банка.
Вы выйдете замуж в течение года и разведетесь в течение двух.
Вы выйдете замуж в течение года.
Все вас неправильно поймут.
Вас признают и почитают как лидера сообщества.
Вы переродитесь в жабу; и вы будете намного счастливее.
Вас собьёт пивной грузовик.
Вас собьёт автобус.
Вас выделят для повышения на работе.
Ваша любовь будет успешной.
Вас удивит громкий шум.
Вас окружит роскошь.
Вы станете последним, кто купит «Крайслер».
Вы станете жертвой странной шутки.
Вам расскажут об этом завтра. Идите домой и готовьтесь.
Вы будете путешествовать и разбогатеете.
Вас подстрелит зенитная батарея.
Вы станете богатым и знаменитым, если только не...
Вы заболеете редкой болезнью.
Вы займётесь прибыльным бизнесом.
Вы почувствуете сильное желание делать добро; но оно пройдёт. Через час вы снова почувствуете голод.
Вы забудете, что когда-либо знали меня.
Вы разбогатеете, совершив ограбление.
Вы разбогатеете, занимаясь спекуляциями или лотереей.
Вы разбогатеете, совершив незаконный поступок.
Вы разбогатеете, совершив аморальный поступок.
Вы получите по заслугам.
Вы выскажете кому-то всё, что думаете, чего вам не по карману.
У вас будет долгая и скучная жизнь.
У вас будет долгий и неприятный разговор с вашим начальником.
У вас будет семейное счастье и верные друзья.
Вам будет сопутствовать удача, и вы преодолеете множество трудностей.
У вас будет долгая и здоровая жизнь.
Вы услышите хорошие новости от того, кого считали недружелюбным.
Вы унаследуете миллионы долларов.
Вы унаследуете деньги или небольшой участок земли.
Вы проживете долгую, здоровую, счастливую жизнь и заработаете кучу денег.
Вы доживете до того, чтобы увидеть своих внуков.
Вы потеряете свою нынешнюю работу и будете вынуждены стать коммивояжером, продающим майонез.
Вы встретите важного человека, который поможет вам продвинуться по карьерной лестнице.
Вы никогда не узнаете голода.
В этом году вас не изберут на государственную должность.
Вы будете подчиняться, иначе вам в уши польют расплавленным серебром.
Вы перерастете свою полезность.
Вы преодолеете нападки завистливых коллег.
Вы очень быстро уйдете из жизни.
Вы заплатите за свои грехи. Если вы уже заплатили, пожалуйста, проигнорируйте это сообщение.
Вы станете основателем первой марсианской колонии.
Вероятно, вы женитесь после очень короткого ухаживания.
Вы достигнете наивысшей точки в своем бизнесе или профессии.
Вы получите наследство, которое поставит вас выше нужды.
Вы вспомните то, что не следовало забывать.
Вы скоро забудете это.
Вы скоро встретите человека, который сыграет важную роль в вашей жизни.
Вы ступите на ночную землю многих стран.
Вы не остановитесь ни перед чем, чтобы достичь своей цели, но только потому, что ваши тормоза неисправны.
Вы одержите победу над своим врагом.
Вскоре вы посетите навозные ямы Глива.
Вы добьетесь успеха в любом деле, которое выберете.
Вы пожалеете об этом.
Вы очень много работаете. Не пытайтесь думать еще и.
Вы слишком много беспокоитесь о своей работе. Прекратите это. Вам платят недостаточно, чтобы беспокоиться.
Вы бы беспокоились, если бы могли, но не можете, поэтому не будете.
Вы хотели бы сделать это мгновенно, но это слишком медленно.
Вас вызовут на требуемую должность.
Умение управлять группами людей.
Ты пожалеешь...
Ты будешь чувствовать себя дьяволом сегодня вечером. Подбрось детонаторы под каблук танцовщицы фламенко.
Тебе станет намного лучше, когда ты потеряешь надежду.
Ты никогда не станешь тем человеком, каким была твоя мать!
Ты никогда не увидишь всех мест и не прочитаешь всех книг, но, к счастью, не все из них рекомендуются.
Ты пожалеешь, что не сделал некоторых трудных вещей, когда они были проще.
Ты — карта, с которой придется иметь дело.
Ты почти так же счастлив, как думаешь.
Ты снова в конце пути.
За тобой следят. Прекрати эти шалости на несколько дней.
Сейчас ты переживаешь сложный переходный период, который называется «Жизнь».
Ты определенно в их списке. Следующий вопрос: что это за список?
Вы преодолеваете некоторые свои проблемы, но есть и другие, в которые вы вливаетесь.
Вы не в моём вкусе. Более того, вы даже не моего вида!!!
Вы уродливы, и ваша мать странно вас одевает.
Вы работаете с небольшим недостатком. Так уж получилось, что вы человек.
Вы ведёте собачью жизнь. Не залезайте на мебель.
Ваша цель высока и направлена ​​вправо.
Ваши цели высоки, и вы способны на многое.
Ваш аналитик путает вас с другим пациентом. Не верьте ничему из того, что он вам говорит.
Ваше лучшее утешение — надежда на то, что то, чего вам не удалось получить, на самом деле не стоило того.
Ваш босс поднимался по карьерной лестнице, совершая одну ошибку за другой.
Ваш босс немного не в себе.
Ваш парень берёт шоколад у незнакомцев.
Ваш бизнес приобретёт огромные размеры.
Ваш бизнес переживёт период значительного расширения.
Ваша глубина понимания может привести к тому, что вы станете небрежны в мирских делах.
Ваша семейная жизнь может быть гармоничной.
Ваша ширинка может быть расстегнута (но не проверяйте её сейчас).
Ваша судьба решена. (Ваша нынешняя девушка тоже сгорела!)
Ваше сердце чисто, ваш разум ясен, а ваша душа благочестива.
Ваше невежество мешает моему разговору.
Ваша жизнь была бы очень пустой, если бы вам не о чем было сожалеть.
Ваша личная жизнь будет счастливой и гармоничной.
Ваша личная жизнь будет... интересной.
Ваш возлюбленный никогда не захочет вас покинуть.
Ваш счастливый цвет поблек.
Ваше счастливое число отключено.
Ваше счастливое число — 37. Следите за ним повсюду.
Ваш образ жизни изменится к лучшему благодаря хорошим новостям в ближайшее время.
Ваш образ жизни изменится к лучшему благодаря новым событиям.
Кто-то неправильно истолкует ваши мотивы для совершения доброго дела.
Ваша природа требует любви, и ваше счастье зависит от неё.
Ваша цель — спасти мир, при этом ведя приятную жизнь.
Ваши собственные качества будут препятствовать вашему продвижению в мире.
Ваши нынешние планы будут успешными.
Ваши рассуждения превосходны — неверны лишь ваши основные предположения.
Ваши способности к рассуждению хороши, и вы довольно неплохой планировщик.
Ваша сестра плывёт навстречу кораблям с войсками.
Ваше общество будет востребовано людьми со вкусом и изысканностью.
Ваш шаг запятнает многие страны.
Ваш руководитель думает о вас.
Ваши таланты будут признаны и должным образом вознаграждены.
Ваши временные финансовые трудности будут неожиданно облегчены.
Ваша истинная ценность полностью зависит от того, с кем вас сравнивают.